AutoMacro - простейший интерпретатор команд
Автор: Владислав (SQR)
При копировании материала указывайте автора (т.е. меня)
Программа является бесплатной и свободно распространяемой, написана на C++, вы используете её на свой страх и риск, за ваши действия, повлёкшие за собой порчу ваших данных или устройства, я ответственности не несу.
Настоятельно рекомендуется к прочтению файл README, найти можно в папке C:/System/AutoMacro
Если вы с чем-то не согласны, нажмите "Отмена"
